# User Stories: Application

## Software Stories

* **SW-01**: Anwendung der Implementierten Sensoren **DHT22**, **VEML7700** in der `main.cpp` auf insgesamt 4 **ESP32** Geräten
  
  Done: Messwerte können für jedes Gerät auf der AWS IoT Cloud im MQTT Broker angezeigt werden.

* **SW-02**: Alle Daten der 4 Geräte soll in jeweils einem AWS Timestream Table gespeichert werden. Die Geräte sollen durch ihre jeweilige MAC Adresse identifizierbar sein!

  Done: Über SQL Abfrage können die Daten aus den Tables ausgelesen werden 

* **SW-03**: Eine Visualisierung der phsyikalischen Messgrößen: `Temperatur, Luftfeuchtigkeit, Lichtintensität` soll mittels Grafana erfolgen, wobei einerseits der zeitliche Verlauf, andererseits der Momentanwert dargestellt werden soll

  Done: Fertiges Grafana Dashboard. Review mit dem Team

* **SW-04**: Für die Studierenden im Labor soll ein Alexa Device bereit gestellt werden, welches ermöglicht die gemessenen Größen `Temperatur, Luftfeuchtigkeit, Lichtintensität` abzufragen.

  Done: Sprachinterface für alle physikalischen Größen können verwendet werden und geben den aktuellsten Wert in der Datenbank wieder.  

## Hardware Stories

* **HW-01**: Eine PCB soll das Verwenden der Sensor Module über ein einfaches Anstecken mittels **Dupont/RJX** Stecker ermöglich. Löten der PCB und Funktionstest

  Done: Produzierte PCB (ca. 10Stk), Sensortest mit der fertigen PCB

* **HW-02**: Gehäusedesign für die ESP32 PCB mit den ausgewählten Sensoren **DHT22** und **VEML7700**

  Done: Review mit dem Team, 3D Druck eines Prototypens.